Especificaciones primer ejercicio

Realizar una pagina web que contenga lo siguiente: 

-Página principal
    - Barra de navegación horizontal con los siguientes menús FUNCIONALES
        - Inicio
        - Acerca de Nosotros
        - Información de su tema 
        - Galería (Solo hacer la página contenedora con 2 imágenes)
        - A elección. 
    - Usar imágenes representativas del tema. 
    - Colores a elección. 
    - Textos variados. 

    Divisor que divida en 2, y uno en 3 el contedidos. 
    - 33.3% 

    

    Por lo menos dos páginas deben ir separada (un total de tres archivos) y dos secciones dentro del 
    cuerpo del archivo principal. 

NOTA: Separar el codigo HTML del CSS con una etiqueta STYLE en el HEAD. 


